提領辦法

1.當與老闆完成交易時，成交金額會即時到「已入帳」。

2.已入帳金額達1000元以上，即可申請提領。申請提領後，隔一個工作天會進入審查，通過後將款項於5-7天內匯到您指定的銀行收款帳號。若因資料不符被退回或帳號資料填寫錯誤導致匯款不成功，就需要再次申請提領。

(例:小美10/11(五)申請提領，傾心10/14(一)進行審查並通過，10/19-10/21小美就可收到款項囉!)

因為星期五隔天工作人員就放假囉!!所以需等待到下星期一才能進行審查。若是小美在星期一申請提領，就可以在星期二進入審查，通過後，5-7天就可領款!!!

3.提醒您，每次申請提領時會扣除匯款手續費30元。

4.於平台首次申請提領時請附上身份證正反面影本(因勞務報酬單需要)。第二次之後皆由系統直接處理完成。

5.若您是未成年人（未滿二十歲），您必須取得法定代理人的同意。除需提供申請人之身份證正反面影本外，另須提供法定代理人(或監護人)之身份證件正反面影印本。您對本條約的同意或其他意思表示，均視為已取得法定代理人之閱讀、允許或代理。

6.交易手續費與提現手續費於開台活動期間免收。

7.當您使用本平台之服務時，即表示您已閱讀、瞭解並同意接受本使用條款之所有內容。本公司有權隨時修改本服務相關規範條款之內容，任何修改都將於發布之時起生效，若您不同意修改的內容，請勿繼續使用本公司的服務；如您在修改發布後，仍繼續使用本服務，即視為您同意遵守該修改內容。