服務條款與終端使用者許可協議(EULA)

本公司（以下簡稱“名謙數位科技”）提醒您在註冊成為用戶之前，請詳細閱讀本《使用者協議》（以下簡稱“協議”），確保您充分理解本協議中各條款。請您審慎閱讀並選擇接受或不接受本協議。除非您接受本協議所有條款，否則您無權註冊、登錄或使用本協定所涉服務。您的註冊、登錄、使用等行為將視為對本協議的接受，並同意接受本協議各項條款的約束。


本協定約定名謙科技與使用者之間關於“傾心”軟體服務（以下簡稱“服務”）的權利義務。“用戶”是指註冊、登錄、使用本服務的個人。本協定可由名謙科技隨時更新，更新後的協議條款一旦公佈即代替原來的協議條款，恕不再另行通知。在名謙科技修改協定條款後，如果使用者不接受修改後的條款，請立即停止使用名謙科技提供的服務，使用者繼續使用名謙科技提供的服務將被視為接受修改後的協議

一、“傾心”服務相關定義

1、有權機關：指依照法律法規等有權要求查詢、凍結或扣押資金等措施的單位，包括但不限於警察機關、法院、稅務機關。
2、功能封禁：指“傾心”有權視情況對違規帳戶進行某項或某幾項功能禁止使用。
3、帳號凍結：指“傾心”有權視情況對違規帳戶進行一定時間的禁止使用。被凍結帳戶凍結期間傾心幣不能用於消費，收入、紅利不能提現，被凍結帳戶凍結期間不可登錄、使用。

4、永久封號：指“傾心”有權對嚴重違規帳戶進行永久禁止使用並刪除帳號資訊不得再次註冊。被永久封號帳戶內的虛擬貨幣，將視為違規使用者違反本協議向名謙科技支付違約金。

二、帳號註冊

1、使用者在使用本服務前需要註冊一個“傾心”帳號，同時必須以e-mail完成使用者的帳號認證。名謙科技可以根據使用者需求或產品需求對帳號註冊和認證的方式進行更改，而無須事先通知用戶。
2、在使用者註冊及使用本服務時，名謙數位科技需要搜集能識別使用者身份的個人資訊以便名謙數位科技可以在必要時聯繫用戶，或為用戶提供更好的使用體驗。名謙數位科技搜集的資訊包括但不限於使用者的姓名、性別、出生日期、身份證號、城市、手機號碼、電子信箱；名謙數位科技同意對這些資訊的使用將受限於個人隱私資訊保護的約束。

三、服務內容

1、本服務的具體內容由名謙數位科技根據實際情況提供，包括但不限於授權使用者通過其他帳號進行即時通訊、添加好友、關注他人、發佈動態...等。名謙數位科技可以對其提供的服務予以變更，變更內容將會公告在facebook粉絲專頁或官網或APP內。
四、內容規範

1、本條所述內容是指使用者使用本服務過程中所製作、上載、複製、發佈、傳播的任何內容，包括但不限於帳號頭像、名稱、個性簽名等註冊資訊及認證資料，或文字，語音，圖片、圖文等發送、回覆消息和相關連結頁面，以及其他使用帳號或本服務所產生的內容。
2、用戶不得利用“傾心”帳號或本服務製作、上載、複製、發佈、傳播如下禁止的內容，若有違反我們將有權予以凍結帳號甚至永久封號：

1)、散步裸露、淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪；

2)、侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益；

3)、含有騷擾、垃圾廣告、惡意資訊、誘騙資訊；

4)、涉及他人隱私、個人資訊或資料；

5)、侵害他人名譽權、肖像權、智慧財產權、商業秘密等；

6)、含有其他干擾本服務正常運營和侵犯其他使用者或協力廠商合法權益內容的資訊；

五、使用規則

1、使用者在本服務中或通過本服務所傳送、發佈的任何內容並不反映或代表，也不得被視為反映或代表名謙數位科技的觀點、立場或政策，名謙數位科技對此不承擔任何責任。

2、用戶不得利用“傾心”帳號或本服務進行如下行為：

1)、提交、發佈虛假資訊、或盜用他人頭像或資料，冒充、利用他人名義；

2)、強制、誘導其他使用者關注、點選連結頁面或分享資訊；

3)、虛構事實、隱瞞真相以誤導、欺騙他人；

4)、利用技術手段大量建立虛假帳號；

5)、利用“傾心”帳號或本服務從事任何犯罪活動；

6)、製作、發佈於以上行為相關的方法、工具，或對此類方法、工具進行運營或傳播，無論這些行為是否為商業目的；
7)、其他違反法律法規規定、侵犯其他用戶合法權益、干擾“名謙數位科技”正常運營或名謙數位科技未明示授權的行為；
3、用戶須對利用“傾心”帳號或本服務傳送資訊的真實性、合法性、無害性、準確性、有效性等全權負責，與使用者所傳播資訊相關的任何法律責任由用戶自行承擔，與名謙數位科技無關。如因此給名謙數位科技或協力廠商造成損害的，用戶應當依法予以賠償。

4、使用者在“傾心“的內容消費行為，皆完全基於您的自主、自願行為；消費過程若有爭議，若經申訴並確認後，名謙數位科技會將原本交易的傾心幣退回使用者在“傾心“的錢包；使用者自行對內容消費負責；名謙數位科技不承擔任何責任。

5、名謙數位科技提供的服務中可能包括廣告，用戶同意在使用過程中顯示名謙數位科技和協力廠商供應商、合作夥伴提供的廣告。除法律法規明確規定外，用戶應自行對該廣告資訊進行的交易負責，對使用者因依該廣發資訊進行的交易或前述廣告商提供的內容或遭受的損失或損害，名謙數位科技不承擔任何責任。

6、名謙數位科技不鼓勵陪練師提供遊戲代打服務，也請使用者切勿將遊戲帳密交付給任何陪練師，若使用者有因遊戲代打發生帳戶被盜，一概與名謙數位科技無關。

六、虛擬貨幣

1、名謙數位科技在“傾心”平台發行虛擬貨幣，即傾心幣。用戶確認，購買的傾心幣只能用於本產品提供的線上的訂單支付服務。
2、傾心幣和新台幣的兌換比例依用戶購買管道不同而有所不同的兌換比例，具體比例依以用戶購買比心幣相關管道服務頁面顯示為準。名謙數位科技有權根據運營情況隨時變更上述兌換比例，並將在用戶購買比心幣的相關服務頁面上顯示。

3、用戶默認已開通傾心幣帳戶，可進行傾心幣購買（下稱“儲值”）和消費，用戶可在我的-我的錢包中查詢到傾心幣的購買和消費記錄。傾心幣的相關資訊將不作為公開信息。

4、用戶可以通過平台提供的傾心幣儲值途徑為傾心幣帳戶進行儲值。使用者保證不會以非法方式或使用非平台指定儲值途徑進行儲值，如用戶違規使用非名謙數位科技認可的購買途徑非法購買傾心幣，則名謙數位科技不保證購買順利或正確儲值，若因此造成用戶權益受損，名謙數位科技將不會做出任何補償或賠償，名謙數位科技同時保留隨時終止用戶傾心帳號資格及使用各項儲值/購買服務的權利，並進行相應後續處理。

5、用戶確認在進行儲值前已經仔細確認過自己的帳號並仔細選擇了相關操作選項，若使用者自身輸入帳號錯誤、操作不當或不瞭解儲值計費方式等因素造成儲錯帳號、購買錯誤、錯選儲值種類等情形而損害自身權益的， 名謙數位科技將不會作出任何補償或賠償。

6、訂單收益（陪練師收入）

1）訂單收益指使用者成為陪練師，且同意陪練師協議後，可在平台內接單獲得的收益，訂單收益平臺扣除手續費後，剩餘收益歸陪練師所有。
2）訂單收益與新台幣幣兌換比例為1:1，兌換比例將由名謙數位科技根據運營情況隨時進行變更，並將在陪練師訂單收益的相關服務頁面上顯示。

3）陪練師通過訂單所獲的訂單收益，需在提現時簽訂勞務報酬單，並在代扣個人所得稅後，陪練師所獲的訂單收益會是提現後的稅後酬勞。
7、紅利收益

1）紅利取得管道有以下：一種是透過推薦玩家，被推薦玩家消費之後，會有紅利回饋給推薦者。一種是官方舉辦活動，將紅利贈送給玩家。一種是玩家以紅利在交易過程中折抵消費，陪練師獲得的紅利。  
   
2）玩家所獲得的紅利，僅能在平台中進行消費折抵，不能提現。陪練師因交易折抵所獲得的紅利，合併於訂單收益，紅利與新台幣兌換比例為1:1，提現時會連同訂單收益扣除手續費。兌換比例將由名謙數位科技根據運營情況隨時進行變更，並將在用戶紅利收益的相關服務頁面上顯示。
8、定價權

使用者應遵守“傾心”內的定價規則，不得擅自對“傾心”內的定價規則進行任何形式的更改。用戶不得以任何形式繞開“傾心”內定價規則進行線上或線下交易，亦不得通過私下交易的方式逃避“傾心”內定價規則。

七、帳戶管理

1、“傾心”帳戶的所有權歸名謙數位科技所有，使用者完成申請註冊手續後，獲得“傾心”帳號的使用權，該使用權輸入初始申請註冊人，禁止贈予、借用、租用、轉讓或售賣。

2、用戶可以更改、刪除“傾心”帳戶上的個人資料、註冊資訊及傳送內容等。但需注意，刪除有關資訊的同時也會刪除使用者儲存在系統中的文字和圖片。用戶需承擔風險。

3、使用者有責任妥善保管註冊帳戶資訊及帳號密碼的安全，因使用者保管不善可能導致遭受盜號或密碼失竊，責任由使用者自行承擔。使用者需要對註冊帳號以及密碼下的行為承擔法律責任。使用者同意在任何情況下不使用其他使用者的帳號或密碼。在使用者懷疑他人使用其帳號或密碼時，使用者同意立即通知名謙數位科技。

4、使用者應遵守本協議的各項條款，正確、適當地使用本服務，如因使用者違反本協議中的任何條款，名謙數位科技在通知使用者後有權依據協議中斷或終止對違約用戶的“傾心”帳號提供服務。


八、資料儲存

1、名謙數位科技不對使用者在本服務中相關資料的刪除或儲存失敗負責。

2、名謙數位科技可以根據實際情況自行決定使用者在本服務中資料的最長儲存期限，並在伺服器上為其分配資料最大的存儲空間等。使用者根據自己的需要自行備份本服務中的相關資料。
3、如使用者停止使用本服務或本服務終止，名謙數位科技可以從伺服器上永久刪除使用者的資料。本服務停止，終止後，名謙數位科技沒有義務向使用者返回任何資料。

九、風險承擔

1、用戶理解並同意，“傾心”僅為使用者提供資訊分享、傳送及獲取的平台，用戶必須為自己註冊帳號下的一切行為負責，包括使用者所傳送的任何內容以及由此產生的任何後果。使用者應對“傾心”及本服務中的內容自行加以判斷，並承擔因使用內容而引起的所有風險，包括因對內容的正確性、完整性或實用性的依賴而產生的風險。名謙數位科技無法且不會對因用戶行為而導致的任何損失或損害承擔責任。如果使用者發現任何人違反本協議約定或以其他不當的方式使用本服務，請立即向名謙數位科技舉報或投訴，名謙數位科技將依本協定約定進行處理。

2、使用者理解並同意，因業務發展需要，名謙數位科技保留單方面對本服務的全部或部分服務內容變更、暫停、終止或撤銷的權利，用戶需承擔此風險。

十、智慧財產權聲明

1、除本服務中涉及的遊戲logo由原遊戲公司享有與廣告的智慧財產權由相應廣告商享有外，名謙數位科技在本服務中提供的內容（包括但不限於網頁、文字、圖片、音訊、視頻、圖表等）的智慧財產權均歸名謙數位科技，但使用者在使用本服務前對自己發佈的內容已合法取得智慧財產權的除外。

2、除另有特別聲明外，名謙數位科技提供本服務時所依託軟體的著作權、專利權及其他智慧財產權均歸名謙數位科技所有。

3、名謙數位科技在本服務中所涉及的圖形、文字或其組成，以及其他名謙數位科技標誌及產品、服務名稱（以下統稱“名謙數位科技標識”），其著作權或商標權歸名謙數位科技所有。未經名謙數位科技事先書面同意，使用者不得將名謙數位科技標識以任何方式展示或使用或作其他處理，也不得向他人表明用戶有權展示、使用或其他有權處理名謙數位科技標識的行為。

4、上述及其他任何與名謙數位科技或相關廣告商依法擁有的智慧財產權均受到法律保護，未經名謙數位科技或相關廣告商書面許可，用戶不得以任何形式進行使用或創造相關衍生作品。

十一、法律責任

1、如果名謙數位科技發現或受到他人舉報或投訴使用者違反本協議的約定的，名謙數位科技有權不經通知隨時對相關內容，包括但不限於使用者資料、聊天記錄進行審查、刪除。並視情節輕重對違規帳號處以包括但不限於警告、功能封禁、帳號凍結、設備封禁、功能封禁、永久封號的違規違約處理，且通知用戶處理結果。

2、使用者理解並同意，名謙數位科技有權依合理判斷對違反有關法律法規或本協議規定的行為進行處罰，對違法違規的任何用戶採取適當的法律行動，並依據法律法規保存有關資訊向有關部門報告等，用戶應承擔由此產生的一切法律責任。

3、用戶理解並同意，因使用者違反本協議約定，導致或產生的任何協力廠商主張的任何索賠、要求或損失，包括合理的律師費，使用者應當賠償名謙數位科技與合作公司、關聯公司，並使之免收損害。

4、用戶理解並同意，因使用者違反本協議約定，導致名謙數位科技對其進行永久封號處理的，用戶被永久封號後，帳戶內的現金餘額、紅利餘額將予以凍結，不得進行提現。

十二、不可抗力及其他免責事由

1、使用者理解並確認，在使用本服務的過程中，可能會遇到不可抗力等風險因素，使本服務發生中斷。不可抗力是指不能預見、不能克服並不能避免且對一方或雙方造成重大影響的客觀事件，包括但不限於自然災害如洪水、地震、瘟疫流行和風暴等以及社會事件如戰爭、動亂、政府行動等。出現上述情況時。名謙數位科技將努力在第一時間與相關單位配合，及時進行修復，但是由此給用戶或協力廠商造成的損失，名謙數位科技及合作單位在法律允許的範圍內免責。

2、本服務同大多數網路服務一樣，受包括但不限於使用者原因、網路服務品質、社會環境等因素的差異影響，可能受到各種安全問題的侵擾，如他人利用使用者的資料，造成現實生活中的騷擾；使用者下載安裝的其它軟體或訪問的其他網站中含有“特洛伊木馬”等病毒，威脅到使用者的電腦資訊和資料的安全，繼而影響本服務的正常使用等等。使用者應加強資訊安全及使用者資料的保護意識，要注意加強式密碼保護，以免遭致損失和騷擾。

3、使用者理解並確認，本服務存在因不可抗力、電腦病毒或駭客攻擊、系統不穩定、使用者所在位置、用戶關機以及其他任何技術、網路、通信線路原因等造成的服務中斷或不能滿足使用者要求的風險，因此導致的用戶或協力廠商任何損失，名謙數位科技不承擔任何責任。
4、使用者理解並確認，在使用本服務過程中存在來自任何他人的包括誤導性的、欺騙性的、威脅性的、誹謗性的、令人反感的或非法的資訊，或侵犯他人權利的匿名或冒名的資訊，以及伴隨該等資訊的行為，因此導致的用戶或協力廠商的任何損失，名謙數位科技不承擔任何責任。
5、使用者理解並確認，名謙數位科技需要定期或不定期地對“傾心”平台或相關的設備進行檢修或者維護，如因此類情況而造成服務在合理時間內的中斷，名謙數位科技無需為此承擔任何責任，但名謙數位科技應事先進行通告。

6、名謙數位科技依據法律法規、本協議約定獲得處理違法違規或違約內容的權利，該權利不構成名謙數位科技的義務或承諾，名謙數位科技不能保證及時發現違法違規或違約行為或進行相應處理。

7、名謙數位科技對使用者承擔的全部責任，無論因何原因或何種行為方式，始終不超過使用者因使用名謙數位科技提供的服務而支付給名謙數位科技的費用(如有)。

十三、服務的變更、中斷、終止

1、鑒於網路服務的特殊性，使用者同意名謙數位科技有權隨時變更、中斷或終止部分或全部的服務（包括收費服務）。名謙數位科技應當在變更、中斷或終止之前通知用戶，並應向受影響的用戶提供等值的替代性的服務。

2、如發生下列任何一種情形，名謙數位科技有權變更、中斷或終止向使用者提供的免費服務或收費服務，而無需對使用者或任何協力廠商承擔任何責任：

1)、使用者提供的個人資料不真實或與註冊時資訊不一致又未能提供合理證明；

2)、使用者違反相關法律法規或本協議的約定；

3)、按照法律規定或有權機關的要求。

十四、法律適用與管轄

本協議之效力、解釋、變更、執行與爭議解決均適用中華民國法律。因本協定產生之爭議，同意以臺灣高雄地方法院為第一審管轄法院。
