陪練師協議

本協議由本公司（下稱“傾心”或“甲方”）及使用“陪練師”服務的法律實體（下稱“陪練師”或“乙方”）共同締結，本協議具有合約效力。
 

一、 合作內容

1.1 乙方可利用甲方的傾心陪練師服務平台（包括傾心客戶端）發布乙方作為陪練師的技能資質資訊（以下簡稱“陪練師資訊”），包括但不限於個人基本資訊等乙方陪練師條件資訊。

1.2 乙方利用甲方在平台上發布的個人技能資質資訊，為乙方提供網路宣傳推廣服務(陪練師資訊的網路發布、互動活動推廣及與此有關的網路技術服務)，進而為甲方的用戶提供服務資訊。

1.3 合作時間：本協議經陪練師在線接受且經過傾心審核通過後即告生效，除非本協議規定的終止條件發生，本協議將持續有效。雙方另有約定的除外。

1.4 廣告服務：乙方在線提交資質審核申請成為陪練師，傾心有權根據《陪練師資質審核規範》駁回開通請求。

1.5 收益提現：乙方根據訂單服務所獲收益可申請陪練師收入提現。

1.6 定價權：乙方應遵守“傾心”內的定價規則，不得擅自對“傾心”內的定價規則進行任何形式的更改。乙方不得以任何形式繞開“傾心”內定價規則進行線上或線下交易，亦不得通過私下交易的方式逃避“傾心”內定價規則。

 
二、 甲方權利與義務

2.1　甲方保證經甲方審核通過的乙方資訊在傾心平台上能正確顯示。乙方提供的陪練師資訊能夠順利、及時上線。

2.2　甲方可以為乙方提供監測數據，包括陪練師個人技能資質資訊、點讚資訊、陪練資訊、評論資訊。

2.3　當第三方通知甲方，認為乙方在平台上發布的資訊存在重大問題時，甲方將對相關內容或行為進行初步判別，如判別認定該內容或行為不當或具有違法性質，甲方有權刪除相關資訊或停止對乙方提供服務。

2.4　在乙方註冊傾心帳戶，使用傾心提供的產品或服務，傾心會收集乙方的個人身份識別資料，並會將這些資料用於：改進為乙方提供的服務及資訊內容。

 
三、乙方權利與義務

3.1　資質文件提交：乙方欲使用本協議下服務，必須向甲方提交如下文件（以下簡稱“資質文件”）：乙方出具個人技能資質（需通過圖片上傳，圖片內具有資質所需資訊）；

3.2　平台服務：乙方完整、準確提交上述資質文件並經甲方審核通過後，甲方即為乙方開通平台服務。開通後，乙方可在平台上發布陪練師資訊，經甲方審核通過後即可顯示在平台上。乙方應妥善保管其賬號及密碼資訊，不得以任何形式擅自轉讓或授權他人使用，否則須自行承擔由此引起的法律責任。

3.3　平台合法使用：

（1）遵守國家法律法規：乙方保證在使用甲方服務時實施的所有行為均遵守國家法律、法規以及社會公共利益。如有違反導致任何法律後果的發生，乙方將以自己的名義獨立承擔相應的法律責任。如因此給甲方或關聯方、合作方造成損失或因此導致甲方或關聯方、合作方承擔連帶責任的，甲方或關聯方、合作方有權向乙方追償。

（2）不侵害第三方合法權益：乙方承諾擁有合法的權利和資格向平台上傳有關資訊並進行推廣，且前述行為未對任何第三方合法權益，包括但不限於第三方知識產權、物權等構成侵害，如乙方因違反上述約定而引起的任何第三方提起的投訴、索賠，訴訟或行政責任的均與甲方無關，因此造成甲方損失的則由乙方全部賠償。

3.4　資訊變更的通知：乙方在本協議期限內如變更或新增任何資訊（包括但不限於資質文件及其所含資訊、經營資訊、推廣資訊），應保證在一個工作日內通知甲方並更新至平台上。

（1）資質資訊變更：協議期內，資質文件及其所含資訊發生任何變更，乙方應重新編輯技能資質資訊並重新申請成為陪練師，如資質文件及其所含資訊的變更使得乙方不再具備成為陪練師履行本協議的情形出現時，甲方有權立即終止本協議，不承擔任何法律責任。乙方同意為其未在約定時間內通知或更新其資訊承擔全部法律責任。

（2）經營資訊變更：如遊戲、等級、角色等遊戲資質資訊需變更，乙方可在線進行修改，在經甲方審核通過後，甲方承諾在3個工作日內完成平台上顯示資訊的變更。

3.5　資訊真實、準確、合法、有效性承諾：乙方保證其向甲方提供的全部資訊，包括但不限於證明文件、經營資訊、推廣資訊等，真實、準確、合法，且在協議履行期間都處於合法有效期內，不可存在任何誤導、遺漏、虛假或隱瞞，否則，因此給第三方和/或甲方帶來損失的，應由乙方獨立承擔全部法律責任並予以賠償。

3.6　企業名稱及商標合法使用授權：乙方授權甲方合法使用本合作涉及的中文及外文的商標、logo、企業名稱等，並承諾其合法享有對前述相關商標、logo、企業名稱等完整、無瑕疵的知識產權，並有權授予甲方為實現本協議目的使用。

四、解約

4.1　乙方同意賠償由於使用甲方服務（包括但不限於將乙方資料展示在網路上）或違反本協議而給甲方或關聯方、合作方造成的任何損失（包括由此產生的全額的訴訟費用和律師費）。乙方同意甲方不對任何由乙方張貼的資料承擔任何責任；由於此類資料對其它用戶造成的損失由乙方自行全部承擔。

4.2　除本協議另有約定之外，如一方發生違約行為，守約方可以書面通知方式（書面文件或簡訊、電子郵件、平台通知資訊等）要求違約方在指定的時限內停止違約行為，並就違約行為造成的損失進行索賠，如違約方未能按時停止違約行為，則守約方除就其損失獲得所有賠償外亦有權立即終止本協議。

4.3　不可抗力免責條款：如由於不可抗力事件，包括但不限於網路連接故障、電腦、通訊或其他系統的故障、電力故障、罷工、勞動爭議、暴亂、騷亂、火災、洪水、風暴、爆炸、戰爭、政府行為、法院的命令或第三方的不作為或任何其他類似事件，致使合同的部分或全部不能履行或延遲履行，則甲方不承擔任何違約責任，但雙方應將不可抗力所造成的影響控制在最小範圍內。

 五、法律適用及解決爭議的方式

5.1　本協議之效力、解釋、變更、執行與爭議解決均適用中華民國法律。因本協定產生之爭議，同意以臺灣高雄地方法院為第一審管轄法院。

六、合約終止

6.1　提前通知解除：協議任何一方均可以提前十五天以書面通知（書面文件或簡訊、電子郵件、平台通知資訊等）的方式提前終止本協議。

6.2　協議終止後有關事項的處理：

（1）協議終止後，甲方有權刪除乙方平台服務帳戶和/或與之相關的任何資訊，有權終止轉發任何未曾閱讀或發送的資訊給乙方或第三方，甲方亦不就終止協議而對乙方或任何第三方承擔任何責任；

（2）協議終止後，甲方有權保留乙方的註冊數據及以前的相關行為記錄。如乙方在協議終止前在平台上存在違法行為或違反協議的行為，甲方仍可行使本協議所規定的權利；

（3）協議終止之前，乙方已經創建的推廣資訊尚未完成實現的，傾心有權在協議終止時同時刪除與此相關的資訊。

七、附則

7.1　除非獲得另一方的書面許可，任何一方不得將其在本協議項下的權利或義務轉讓或以其他方式讓與給他人。


鑑於本公司已依法明確上述條款、履行了格式條款制訂方的義務，用戶點擊同意或下一步，將被視為且應當被視為用戶已經完全注意並同意了本協議所有條款尤其是提醒用戶注意的條款的合法性及有效性，用戶不應當以本公司未對格式條款以合理方式提醒用戶注意，或未根據用戶要求盡到說明義務為理由而聲稱或要求法院或其它任何第三方確認相關條款非法或無效。